Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Науқанды тексеруге қалай өтініш беруге болады? 1 бүгін, 1 ертең де
А... мына бала...
Гоблин өлтірушімен шытырман оқиғаға бару...
Гоблин өлтіруші...
О, бұл
Оларға мұқият қарап тұр.
Ем, кез келген нәрсе.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Қайырлы таң! Сіз ояу болдыңыз.
О
Жақсысың ба?
Гоблиндердің белгісі жоқ.
Бұл денеге қатысты емес.
Үйге келе сала құлап, бірнеше күн төсекте жаттым.
Мен үш күн демалыс алдым.
Әлі үш күн қалды, маған дұрыс демалу керек.
Бұл тек артық жұмыс, уайымдамаңыз.
Дегенмен, денсаулығымды күте алмау қиындық туғызатынын айтты.
Сол діни қызметкердің ұлына?
Жоқ, бұл басқа авантюрист.
Мен көремін.
Бірге баратын адамдар саны көбейді.
Бұл тек бір рет.
Сонымен, сіз әрі қарай жүруді жоспарлап отырған сияқтысыз.
Сіз мені естисіз бе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Иә
Мен көремін.
♪~
~♪
(Құстар әні)
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
(Алып егеуқұйрықтың айқайы)
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Дұрыс орындаңыз!
Мен білемін.
(Алып егеуқұйрықтың айқайы)
Уф! (Алып егеуқұйрық ыңылдады)
Не?! Һмм…
Амансың ба? Сізді тістеп алған жоқсыз ба?
Ой... ой, жарайды.
Қылыш ше?
Хмм... Иә?
Жоқ... ол өшпейді!
(Алып егеуқұйрықтардың дауысы)
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Әлі де қылыш бар...
Сот билеушісі, қылыштың әміршісі, таразының бірі, күшіңді көрсет.
Қасиетті соққы!
(Айқай)
А... (жаңа жауынгер) Жақсы.
Құдайдың кереметі тек бір рет түсіреді.
Шағымданбаңыз
Сіз менен күніне бір рет қана сұрай аласыз деп ойлаймын...
Менен күніне бір рет қана сұрай аласыз... (Алып жәндіктердің айқайы)
Жыл!
Қаш, ақымақ!
(Алып жәндіктердің айқайы)
Сұраныс орындалмады, сондықтан сыйақы... Кешіріңіз.
Иә
Ум...
Тез денеңді жуу керек деп ойлаймын.
Иә
Бұл бәрібір қару.
Иә.
Сол қылышты жер асты өткелінде қалдыру ысырап болар еді.
Жарайды, іздеуге бару үшін қару керек, солай ма?
Сізде ақша бар ма?
Дұрыс.
Сонымен не істеуіміз керек?
Оны қарызға алуым керек пе?
Қарыз алуды тоқтатыңыз.
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Қарызға запас қару алам ба, әлде бірдеңе аламын ба деп ойладым.
Кімнен?
Дұрыс.
Мен сіздің қолыңызды қабылдау бөлімінде аламын.
Түсіндім
Оркборг?
Не істеп жүрсің?
Жүкті түсіру
Сен қазір қозғала аласың ба, Камикиримару?
О
Мен сенің үш күнге жуық ұйықтағаныңды естідім.
Қазір өзіңді жақсы сезініп тұрған сияқтысың (Гоблин өлтіруші) А.
Гоблин өлтіруші
Негізі сізден сұрайын дегенім бар.
Мен не айта аламын...
Не?
Менің монахым осыны қалайды.
Сонымен не?
Таразы жігіт ірімшікті қалайды.
Соңғы үш күнде ірімшік пен ірімшік шулы.
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
О~хохохо
Гильдияға баға төлеңіз
Иә, иә, мен қабылдадым, Гоблин өлтіруші!
А... сонда!
Енді ше?
Мм... біз қазір қирандыларды зерттеп жатырмыз.
Мен көремін.
Сонымен... мен сізге қоңырау шалуым мүмкін.
Ойланып көрейік
А, иә, ойланыңыз!
Ұзын құлақ қыз да қиын адам.
Шынымды айтсаң жақсы болар еді.
Иә! (Шахтер) Уау!
Тыныш, ергежейлі!
Мен сені атып тастаймын!
Нектар!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Иә, әр уақытта.
Қаруыңызды жоғалттыңыз ба? О, бұл ауыруы керек
Мен оны жинап алғым келеді, бірақ менде қару жоқ.
Мен біреудің қосалқы бөлігін қарызға аламын ба?
Ал, менде біраз қалды.
Маған қарызға бере аласыз, жақсы.
Күшіңіз жетпейді (жаңа жауынгер) А...
Теңгерімсіз сиқырлы қару дегеніміз не?
Жақсы емес...
Ал... жақсы, кешіріңіз.
Күте тұрыңыз (жаңа жауынгер) Иә?
Ах!
Мен саған жақсы нәрсе беремін.
Шам?
Бұл... іздеу шырағы.
​​О... не?
Уууу, іздегеніме жақындаған сайын жылынып кетеді.
Эй, мен оны ақшаға сата аламын ба?
Ах... Кешіріңіз. Рақмет сізге.
Жарайды.
Кішкене ғана көмек.
Жарайды, шытырман оқиғаға барайық.
Онда мен бірінші үйге барамын.
О
(балға дыбысы)
Мен жөндеуді сұрағым келеді
А... тағы да?
Қанағаттану үшін оны неше рет бұзуым керек?
Оны мұқият ұстаңыз
Міне, мен де солай етейін деп жатырмын
Мен сарказмды да түсіне алмаймын.
Сондай-ақ, мен сізден шиыршық сатып алуыңызды сұраймын.
Бастау үшін шиыршықтар жетіспейді.
Және қымбат
Баға сұралған баға бойынша төленеді.
Егер бір авантюрист тауып алып, сатуға келсе, мен оны аламын.
Бірақ үмітіңізді үзбеңіз.
Мен білемін, бұл жақсы.
Гоблин өлтіруші!
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Бүгін мен адамдарды жиі кездестіремін.
Мынаны қараңыз!
Сіз 10-шы орыннан 9-шы орынға шықтыңыз ба?
Иә! Мен кеше табысты қызмет атқардым.
Мен біраз уайымдадым.
Огрмен күресу үлкен мәселе болған сияқты.
Ұф… Хмм… Уу…
Мынау да
Мұның бәрі Гоблин өлтірушісінің арқасында.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Біз алғаш кездескен кезде маған көмектестіңіз.
Бірақ сіздің достарыңыз жойылды.
О, дұрыс. Менді шілдеде көрсетілетін драмаға таңдады.
Сонда да мен көмек алдым.
Ең болмағанда рахмет айту керек деп ойлаймын.
Сізге көп рахмет
Мен ғибадатханаға барып, жаңа үкіметтік кеңсеге көтерілгенім туралы хабарлаймын.
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес!
Бір күні қанжарымды жоғалтып алдым, сондықтан оны қарызға алдым.
Қайта қарызға берсең, генерал сені өлтіреді.
Қайтадан қарызға берсең, генерал сені өлтіреді. Уау! (Әйел рыцарь) Иә
Уау! (Әйел рыцарь) Иә Жоғалтып алсаңыз не істейсіз?
(ауыр жауынгер мен рыцарь әйелдің шайқас үні) Үлкен бальзамға
(ауыр жауынгер мен рыцарь әйелдің шайқас үні) Ол балқытылған.
(ауыр жауынгер мен рыцарь әйелдің шайқас үні) Сіз не істеп жатырсыз?
Үлкен балық? Күшті.
Жоқ! (Жаңа жауынгер) Иә?
Мынау ақ фарфор, ал ана жақта күміс кеш.
Ешқандай салыстыру жоқ.
Ух... (Шәкірт Әулие) Ә...
Сіз егеуқұйрықтарды құртып жатырсыз ба?
Сонымен мен қылышымды жоғалттым.
Бұл жақсы. Мен оны тілеймін.
Екі қолды қылыш
Ұлы қылыш
Осындай ауыр қаруды алып жүрсең де...
Жақында шаршайсың, ал...
Ақша сұрауға да болады.
Уф...
Ой, үнсіз қалды.
Эй, гильдиямен сөйлесуге қалай болады?
Ааа! Уф...
Кеңес беру қаруды қарызға алу дегенді білдіре ме?
Кеңес беру қаруды қарызға алуды білдіре ме? Хе-хе, түсінгеніңе ризамын. Хе-хе, түсінгеніңе ризамын. Хе-хе, түсінгеніңе ризамын. Жоқ, егеуқұйрықтардан қалай құтылуға болады
Жоқ, егеуқұйрықтардан қалай құтылуға болады
Аһ!
Мүмкін сіз жақсырақ жолды білесіз.
Хмм, бұл оңай деп ойлаймын.
Ах!
Гоблин өлтіруші!
Умм (Қабылдау қызметкері) Иә?
Ах...
Алып егеуқұйрықтардан қалай құтылуға болады...
Бұл оңай емес.
Үлкен болсын, кіші болсын, оңай емес.
Мен авантюрист сұраймын...
Әйтеуір...
Маған бірдеңе айтыңызшы!
Бұл қарапайым әдіс...
Тізбекті пошта арқылы қорғанысыңызды күшейту туралы не айтасыз?
Менде ақша жоқ.
Сонда шытырман оқиға туралы не деуге болады?
Авантюристтен не сұрау керек...
Ең жақсысы емес пе? (Шәкірт Әулие/Жаңа жауынгер) Иә?
Goblin Slayer
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Жоқ, бұл...
Алдында дөрекі айттым...
Жарайды.
Оған бәрібір.
Шынымен бе?
Иә, мен кепілдік беремін.
Умм
Не?
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Қылышымды жоғалтқанда жаумен қалай күресемін?
Оны тек гоблиннен алыңыз.
Басқа адам гоблин емес.
Мен көремін.
Сіз қылыштан басқа қару қолданып көрдіңіз бе?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Айтпақшы, менде де ақша жоқ.
Сонда клуб туралы не айтасыз?
Клуб?
А, лақтыр, пышақ, сын, төгіл
Дұрыс кессең, бәрібір бір қылышпен бесті кесіп өте алмайсың.
Егеуқұйрықтар мен жәндіктер ше?
Айту қиын
Егер сіз оны сермеп, соқсаңыз, ол ауыруы мүмкін.
Кем дегенде жүзі төгілмейді, оңай
Жеңіл…
Клуб?
Ах, клуб.
Куәгер келе алмайды ма?
Сіз кешегі шытырман оқиғадан жарақат алғаныңызды айттыңыз.
Сіздің өкілдік ететін адамыңыз бар ма?
А...
Содан кейін...
Гоблин өлтіруші!
Гоблин?
А... жоқ, бұл гоблин емес...
А, сол үшін үйге барма!
Бірақ бұл гоблин емес, солай ма?
Иә, жақсы... дұрыс.
Бұл гоблин болуы керек... солай ма?
Я...
(есік жабылған дыбыс)
Қысқаша сұраңыз
Иә! Негізі бұл жерде қателік бар.
Мен Гоблин Слейер мырзаның куәгер болуын өтінгім келеді.
Куәгер... жоғарылату туралы сараптама?
Бұл шам қылыш туралы ойлаған кезде әрекет етеді.
Сіз қалай ойлайсыз? (Әулие шәкірт) Хмм...
Бұл жылырақ бола ма?
Қылыш осында ма?
Га
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Гю?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Бұл! (Алып егеуқұйрық) Гю!?
Дааа! (Алып егеуқұйрық) Гю!?
Өл, өл! Өл!
(Алып егеуқұйрықтың айқайы)
Ха ха ха... Ал екіншісі ше?
Мен қашып кеттім
Сіз қалай ойлайсыз? сол клуб
Мен мұны шынымен түсінбеймін, бірақ қолыңнан келгенше әрекет жасасаң, өлмейсің.
Ол саған қылыштан да жарасады.
Мені жалғыз қалдыр!
Ах...хехехе
Енді біз жарнамалық шолуды бастаймыз.
Таң атысымен орындаңыз
Көк нефрит, нефрит, қызыл нефриттің жанынан өтіп бара жатқан
Жоқ, мысқа дейін бар!
Жоқ, олай жұмыс істемейді.
Бұл былғары сауыт пен етік жаңа, солай ма?
А... түсіндің бе?
Бұл өте жоғары сапалы зат.
Мен оны күңгірттендірдім және ол маған өте ыңғайлы.
Неліктен бәріңіз бір өтінішті қабылдайсыз?
Соңғы кездері өзіңізді жақсы сезініп жүрген жалғыз сіз бе?
А... м... бұл...
Шын мәнінде, жақында,
Ата-анамның үйі маған ақша жіберді.
Өтірік (фермер барлаушысы) Иә!?
Ұлы Алланың атымен, бұл сөздер сөзсіз өтірік.
Өтірік сезім Бұл «көру» кереметі ме?
Чикусо! Ей, көзге түскен шайтандар!
Өткен күні үйінділерді барлау кезінде құрал-жабдықтар жаңа болғанға ұқсайды.
О, сен мұны істедің бе?
Барлауға барыңыз және алдыңызда бір адам бар қазына сандығын табыңыз.
Мен мысық жасап, саттым!
Жоқ... жоқ... ол жігіт...
Кешіріңіз!
Бұл шынымен де мазалайды, солай емес пе?
Өйткені сен сияқты адамдар бар...
Реа мен скауттарға теріс көзқараспен қарайды.
Бұл сіздің бірінші қылмысыңыз болғандықтан, сіз ақ фарфорға төмендетесіз.
Бұл сіздің бірінші қылмысыңыз болғандықтан, сіз ақ фарфорға төмендетесіз... Я...
Бұл сіздің бірінші рет қылмысыңыз болғандықтан, сіз ақ фарфорға дейін төмендейсіз.
Бұл қалашықта авантюрист болып жұмыс істеуге тыйым салынған ба? (Фермер барлаушысы) Иә?
Эй... сәл күте тұрыңыз! Бұл күлкілі емес пе!?
Бір ғана қазына сандығы
Эй, мені қуып жіберу керек пе!?
Иә?
«Тақаға» ақымақ емес пе?
Сенім мен сенімге опасыздық жасайтын адамдар авантюрист болуға жарамсыз.
Қарғыс атқыр...
Бұл «Сыйақыны алдау қылмысы үшін».
Сіз төмендетілгеніңізді жариялағаннан кейін қала аласыз.
Аһ!
Жаман нәрсе туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Эй... Эй, өтінемін, Гоблин өлтіруші.
Мен бір қаланың авантюристімін.
Мен білмеймін. Мен куәмін.
Ештеңе артық, кем емес
Бірақ сіз авантюристсіз ғой, солай емес пе?
Жоқ, (барлаушы)...
Бірақ мен авантюристті алдаған шығармын деп ойлаймын.
Ку... Шүкір!
Уф!
Жыл! (Ферма барлаушысы) Уау!
Уф, ха... Уф
Уф...
Гах... есіңде болсын!
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Ацуши!
Не болды!?
Бұл барған сайын қызып барады... (Жаңа жауынгер) Ах!
Бұл менің қылышымның жақындап келе жатқанын білдіреді.
Ха!
Қауіпті! (Әулие шәкірт) Кя!
(Құлау дыбысы)
Күте тұрыңыз... не?
Жыл!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Шамдар туралы не деуге болады? (Әулие шәкірт) Өте ыстық!
Мүмкін оның ішінде шығар!
Біз не істеуіміз керек?
Жерге оралу?
Баспалдақпен көтеріліп келе жатқанда ұстадым!
Суға секіру керек пе?
Қара өлім болғың келе ме? (Жаңа жауынгер) Ух...
Бұл – менің ұстазым Ал Майт
Уф!
Ах!
Ғажайыпты жіберіңіз! (Әулие шәкірт) Не?
Асығыңыз!
Рааааа!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Сот билеушісі, қылыштың әміршісі, таразының бірі, күшіңді көрсет.
Қасиетті соққы!
Ооо!
Уау! Арх!
Уф! Ааааааа!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уау!
(Жаңа жауынгердің ауыр тынысы)
Ал... сен әлі тірісің бе?
Сәлем!
... аулақ жүріңіз, бұл қауіпті.
Менің қылышым онша жақсы емес.
Оны тез қайтарыңыз!
Ха... бұл қорқынышты болды~
Рахмет, Гоблин өлтіруші.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Мен астанада оқу-жаттығудан өтіп жүргенімде жағдай өте нашар болды.
Аузыңды ашсаң, лас сөздер мен дөрекі адамдардан басқа ештеңе естімейді...
Шамасы, қыз, сен еріккен біреу.
Бұл өте көп, солай емес пе? Елорда шынымен де
Өйткені мұндай адамдармен жалғыз өзім күресуім керек...
Иә, егер сен сенетін адам куә бола алады.
Осының өзі қауіпсіздік сезімін өзгертеді!
Мен көремін.
Иә, дұрыс!
Егер бітсе, мен қайтамын.
А... иә
Менің ойымша, сіз сыйақыны қабылдаушыдан сұрай аласыз.
Түсіндім
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Не?
Мм... Еңбектеріңіз үшін рахмет.
А, бір-біріңе.
Я...
Мейірім көрсетпе.
Риа тағы бірдеңе жасайтын сияқты.
Бірақ аман қалған авантюристер қымбат...
Бұл тіпті анық қылмыстық әрекет емес.
Менің біліктілігім алынып тасталып, арамза болып кетсем, қиналмас едім...
Ал, тәртіп пен жақсылықтан бейберекет пен зұлымдыққа...
Авантюристтердің ауқымы кең.
Авантюрист ретінде...
Бұл рұқсат етілген ауқымда.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл менің Жоғарғы Құдайдың діни қызметкері ретіндегі табиғи міндетім, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Заң Құдайына қатысты менің жауабым қандай болды?
Адамдардың көпшілігі әділетті Құдайды түсінбейді.
Бұл пьесаларға да қатысты.
Жамандықты соттамау
Адамдарға зұлымдық бар екенін түсіну – әділдік.
Бұл тамаша идея.
Мен шын мәнінде күресе алғым келеді. Менің әлі көп жолым бар.
Қылыш Қыз-самамен салыстырғанда бұл өте...
Жын патшасын жеңген адам
Ұлы Жоғарғы Құдайдың қызметшісі, Қылыш қызы
Мен саған тәнтімін.
Жарайды, бізге тек соны қарап шығу керек.
Бұл оңай
Сізде әлі жұмыс бар, солай ма?
Төмендету құжаттарын дайындау керек
Сонымен, бұл сіздің сүйікті жігітіңіз бе?
Аа...
Мен... түсіндім бе?
Хмм.
Ухх, мен астанада жүргеннен бері қатал адамдардың хоббиімен айналыстым.
Қылышын өз бетімен қайтарған батыл авантюристке!
Сәлем!
Осыған ұқсас.
Менің ойымша, бұл жерде стоик авантюристер бар ма?
Мен ойладым...
Сәл тым қатал...
Қалай айта аламын...
Бақытты көрінеді
Сонда мен жұмыс істеудің қажеті жоқ па?
Иә, ақымақ ештеңе деп ойламаңыз.
Мен жұмыс істеуім керек.
Эй
Уау! Do-do-do... Не болды?
Гоблин өлтіруші
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Гоблиндерді жою
Сұраныс нысаны…
Арнайы... пошта вагоны алыстан әкелген.
Сіз Гоблин өлтіруші мырзаны тағайындадыңыз ба?
Айтуынша, ол жүріп өтіп, көзге көрінгеннің бәрін мөлдір етіп қояды.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory